Narrator: Z generycznymi poza
drogą, zanurkujmy w następną bardziej zaawansowaną funkcję,
którą byłyby dekoratory.
Dekoratory to funkcja, która może
być bardzo przydatna w metaprogramowaniu.
Co teraz oznacza metaprogramowanie?
Oznacza to, że zazwyczaj nie będziesz
używać dekoratorów tak często, aby
mieć bezpośredni wpływ na użytkowników końcowych twojej strony.
Więc off użytkowników odwiedzających
twoją stronę, ale zamiast tego dekoratory są szczególnie
dobrze nadaje się do pisania kodu, który jest następnie łatwiejszy
do wykorzystania przez innych programistów.
Teraz to może brzmieć dziwnie, ale
zobaczysz, co mam na myśli w całym tym module.
W końcu wszystko sprowadza się do tego,
że w przeciwieństwie do innych snippetów, powiedzmy,
że dodając event listener, możemy łatwo
napisać kod, który ma bezpośredni wpływ na użytkowników naszej
strony.
Jeśli zarejestrujemy listener na przycisku
i pokażemy alert po kliknięciu przycisku, to użytkownik
odwiedzający naszą stronę od razu coś zobaczy.
Z dekoratorami zazwyczaj nie pracujemy nad tym,
ale zamiast tego możemy na przykład zagwarantować,
że jedna z naszych klas zostanie użyta poprawnie,
lub metoda w klasie, lub wykonujemy
pewne ukryte transformacje, rzeczy tego typu.
Tak więc szczegółowo w tym module
zobaczymy czym dokładnie są dekoratory, na czym polegają
i dlaczego mielibyśmy ich używać.
Oczywiście będziemy z nich
korzystać i poznacie różne
typy dekoratorów, rodzaje podpórek.
I zobaczymy kilka przykładów,
które powinny wyjaśnić, jaką
rolę pełnią dekoratory i dlaczego mogą być przydatne.